交易员犯下的最严重错误之一是支付不足
注意他们的贸易条目而忽略了良好商品的重要性
进入和退出可以对您的底线产生巨大的影响
视频中，您将了解开仓和平仓交易的所有可做事项
在我们深入探讨实际设置最佳方案之前
贸易订单让我们首先谈谈如何为成功建立您的交易之一
您可能犯的最大错误是没有明确的交易计划
没有计划，您基本上是在盲目地寻求帮助
从现在开始，您总是有一个交易计划。我将逐步向您介绍
分步清单，可引导您在发送之前进行各个方面的考虑
如果执行所有这些步骤，那么任何交易订单都永远不会再出现
您不知道该怎么做的交易现在让我们进行一下交易
计划模板首先，我建议甚至看一下即将发生的事件
尽管这并不会直接影响您的交易之前查看未来事件
开仓交易可以使您免受不受欢迎的意外困扰
即将到来的股息支付收入或其他可能发生冲突的即将发生的事件
围绕这些事件制定您的交易计划，股票的行为通常会有所不同，
通常，所以要么知道这一点，要么避免通过这些交易
接下来发生的事件定义了您的风险，永远不会在不知道最大交易量的情况下开仓交易
亏损的方式太多的交易者不这样做，即使这是您必须要做的
能够管理风险，除了定义风险之外，您还应该定义自己的
奖励有明确的获利目标，告诉您何时无需获利就获利
明确的利润目标很容易告诉自己再等一会
这样做将导致获胜交易在定义后变成亏损交易
您的最大风险和最大奖励非常容易计算要奖励的风险
比率，因此请确保确实进行实际计算并查看您的
风险回报率将使您更深入地了解收益
在您的交易中，一个好的经验法则是您的风险回报率更好
比1到2多一点，但请注意，作为期权交易者，您还应该选择
考虑到获利的可能性风险更大是完全可以的
比您的奖励，只要您获利的可能性足够高
此外，您还应该定义交易的时间范围是一天
贸易摇摆交易或长期投资显然您不需要
知道您将要从事交易的确切时间，但是您应该有一个
您还应该拥有交易计划中的交易时间框架的估计值
一个具体的入场计划，该计划应包含您的入场价格头寸大小
以及您想如何建立交易，您想在以下位置建立整个头寸吗？
一次或缓慢地平均进入它，因为退出计划重要，这应该
描述您将如何平仓，其中可能包括
交易调整您的交易退出价格和退出触发最明显的退出
触发将是一定的价格水平，但当然不限于此
例如，您还可以使用一定时间范围内获利的概率
指标值或您作为退出触发的头寸的损益
您的退出计划应包括您如何最后平仓，但不包括
至少一个贸易计划还可以包括其他说明，例如动机
在交易之后，您的方向性假设是交易说明或
希望此模板可以为您提供一些帮助
如果您想使用一个好的交易计划的想法，
您自己交易的特定模板，请查看说明中的链接
下载下面的框，创建这样的交易计划非常重要
在您开始交易之前，这可以使您保持理性和头脑清醒
开立交易后，您立即失去了评估头寸的能力
此外，客观地写下您的交易是一个好主意
计划尤其适合初学者，这是一个很好的练习，可以节省时间
将能够在您的脑海中做到这一点，但就像一切
这需要练习，因此即使写下您的计划也需要时间
会迫使您认真考虑您的交易，这也是一个很好的选择
反对冲动交易，或者我想称它们为Gamble's（如果您再来一次）
发现自己处在不知道如何处理交易的情况下
只需看一下您的交易计划，您就会看到答案
交易结束后的一个问题，你应该总是问自己你坚持了吗
交易计划，如果您不这样做，那么下一步您能做些什么呢？
如果做的话是好的计划还是如何
您下次可以提出并回答这些问题时，是否可以改善计划？
将使您能够不断改善您的交易计划，从而使您的
在您的交易日志中可以找到回答这些问题的好地方
拥有良好的交易日志是评估您的交易的另一种好方法
如果您目前还没有受到认知偏见和主观性的影响，
有一个交易日志，我强烈建议尽快开始
如果您需要有关如何创建最有效交易的一些指导，则可以
如果需要，请在下面的说明中查看指向我的指南的链接
说，让我们现在看看如何建立最佳的交易订单，甚至
尽管设置订单似乎很容易，但仍然很多
您可能会做错的事情，例如许多交易员所犯的最大错误
make正在使用市价单市价单为您提供下一个可用价格
这将使您很快就装满汽车，但更多时候价格是
不好，所以您应该怎么做，而不是使用市场订单限制
限价订单允许您设置要获得的固定价格
填写，要么您将以这个价格被填充，要么您将不会被填充
只要您不要太过激昂地设定您的价格，并且安全性是
足够的流动性，无论如何，您都将以您想要的价格装满，即使
您的订单没有完成，通常最好错过一笔交易并接受一个
差的入场价，因为差的入场价将意味着更多的风险和更少的利润
选择一个好的限价价格的潜力，了解如何
买卖面包的原理，让我快速回顾一下
买入价是买方愿意购买标的价的最高价
保证金和要价是卖方愿意出售的最低价格
买卖价差就是这两个价格之间的冲刺
购买时，您需要尽可能快地接近要价。
出售大多数证券时更接近买入价，但这些价格
一直在变化，因此您经常会感到满足
中等价格，这也是为什么我建议始终设置您的限制的原因
如果无法满足您的需求，则以中间价格开始订购价格
可以在以后以中等价格重新调整时，可以为您节省成千上万的费用
从长远来看，美元，但并非最不重要的一点是，我建议您将订单设置为
在当前交易时段结束时到期，但如果您不希望这样做，则可以
可以随时选择取消订单的商品，该订单类型将一直有效，直到
它要么失败，要么您手动将其取消，这对于
例如，如果您知道自己的交易，则会自动从给定交易中获利
您可以立即向音乐会订单发送商品的获利目标
打开您的交易，让订单保持不变可以为不利的一面做
止损是取消订单的替代方法，到目前为止是有效的
订单两者之间的唯一区别是，好的日期过期之后
预定的某天，而取消订单的条件必须一致
除非它已满，否则手动进行歌曲经纪人甚至会提供括号订单，这些也是
被称为取消一个其他订单，这样的订单可以让您发出两个
命令一个人获利并想减少损失，并且在一个人被填补后
另一个会自动取消，这是自动化您的好方法
交易计划很难使自由交易更加机械化
比这最后一个要好，但至少这里有一些技巧，让您首先可以更快地感觉到它
如果您不交易流动性证券，所有人都一定要交易流动性证券
失败将花费更长的时间，甚至更糟的是，它将留下很多钱
这是由于买卖价差很大
交易期权，您可以分析期权链中高开仓期权
兴趣和交易量比其他选择容易得多
下一个技巧是扩大您的交易规模，而不是打开您的
一个订单中的整个头寸将其分解为多个较小的订单
可以大大减少实地时间，请注意，只有在以下情况下才应尝试
您的经纪人的佣金结构不会向您收取太多费用
订购，否则在路线号下订单通常可以为您提供帮助，因为路线
这些数字通常会比其他数字吸引更多的止损和限价单
价格，如果这些都不对您有帮助，您可以随时将价格拉近
出价或要价，但只有在新价格仍然足够好时才这样做
话虽这么说，让我快速总结一下一些最重要的要点
该视频首先，您应该始终有一个清晰的交易计划，并确保
如果您不知道如何创建交易计划，请在交易之前创建它
只需使用我的模板，并确保保留一份交易日志，以便
您可以跟踪自己的进度并从错误中学习，我也有一个指南
为此，您可以通过下面的说明框中的链接签出
否则，不要使用市价单，而要使用限价单
开始的价格是最后的中间价格，但并非最不重要的是专注于交易
大量的流动性证券，否则您就是在扔钱
我真的希望您喜欢这个视频，并从中学到新的东西
您确实确保在下面的评论部分中让我知道，否则请不要
忘记粉碎赞按钮订阅并打开通知
谢谢收看
你